Characters, actions, places, occupations,
Personnages, actions, lieux, professions,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
I want to kiss you again.
J'ai envie de t'embrasser encore.
But I want this to be a kiss you’re willing to allow.
Mais je veux que ce soit un baiser que tu sois prêt(e) à autoriser.
I didn’t see anything.
Je n'ai rien vu.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Do you think you’re the only one getting interrupted?
Tu crois être le seul à être interrompu ?
Get ready.
Se préparer.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
À partir de demain, je vais tout faire pour te poursuivre.
It really suits you.
Ça te va vraiment bien.
You took so many photos of me in secret.
Tu as pris tellement de photos de moi en secret.
You’re just…
Tu es juste…
so madly in love.
follement amoureuse.
THE DARKROOM PURCHASE CONTRACT HAS BEEN FINALIZED, MR. THEE.
LE CONTRAT D'ACHAT DE LA CHAMBRE NOIRE A ÉTÉ FINALISÉ, MONSIEUR THEE.
Power of attorney for land and building ownership transfer.
Procuration pour le transfert de propriété foncière et immobilière.
Gosh, Mr. Thee!
Oh là là, Monsieur Thee !
-(Good mor—) -Are you crazy?
—(Bonne journée—) —Vous êtes fou ?
(Can't you discuss things with me before you do anything?)
(Tu ne peux pas discuter des choses avec moi avant d'agir ?)
What do you mean you bought that entire building and transferred it to me?
Que voulez-vous dire par «vous avez acheté tout l'immeuble et vous me l'avez transféré» ?
It’s not like it costs five or ten baht.
Ce n'est pas comme si ça coûtait cinq ou dix bahts.
The land alone is worth hundreds of thousands,
Le terrain à lui seul vaut des centaines de milliers,
not to mention the equipment in the shop.
sans oublier le matériel du magasin.
What you did isn’t funny.
Ce que vous avez fait n'est pas drôle.
Where would I find the time to look after that building?
Où trouverais-je le temps de m'occuper de ce bâtiment ?
Working for ARSENI alone is already costing me sleep.
Le simple fait de travailler pour ARSENI me prive déjà de sommeil.
This is not funny.
Ce n'est pas drôle.
I have my reasons.
J'ai mes raisons.
(What reasons?)
(Pour quelles raisons ?)
Tell me.
Dites-moi.
That place is full of our memories.
Cet endroit est rempli de nos souvenirs.
I don’t see why I shouldn’t want to keep it.
Je ne vois pas pourquoi je ne voudrais pas le garder.
That’s not enough reason.
Ce n'est pas une raison suffisante.
But…
Mais…
(I really can’t accept it.)
(Je ne peux vraiment pas l'accepter.)
It’s too much.
C'est trop.
Fine.
Bien.
Transfer the place to ARSENI instead
Transférez le poste à ARSENI à la place
and have our team manage it.
et confier la gestion à notre équipe.
Yes, Boss.
Oui, patron.
But Peach gets to use it for free for life.
Mais Peach peut l'utiliser gratuitement à vie.
Let’s talk later.
On en reparle plus tard.
Someone’s calling me.
Quelqu'un m'appelle.
When will Peach finally realize
Quand Peach se rendra-t-elle enfin compte de cela ?
that my money could really stack up into a wall?
Que mon argent puisse vraiment s'accumuler et former un mur ?
Hello?
Bonjour?
(Are you free tomorrow afternoon?)
(Êtes-vous libre demain après-midi ?)
(Let’s grab a meal.)
(Allons manger un morceau.)
Actually, let’s wait until your boss is back from Japan, Mim.
En fait, attendons que votre patron revienne du Japon, Mim.
Then we can set up a meeting.
Nous pourrons alors organiser une réunion.
(You really don’t want to see me, huh?)
(Tu ne veux vraiment pas me voir, hein ?)
It’s not like that.
Ce n'est pas comme ça.
I just don’t want to waste your time.
Je ne veux tout simplement pas vous faire perdre votre temps.
We’re only going to talk about work anyway, right?
De toute façon , on ne va parler que de travail, n'est-ce pas ?
(Up to you then.)
(À vous de voir.)
Besides, I have a meeting tomorrow that runs until early evening.
Par ailleurs, j'ai une réunion demain qui dure jusqu'en début de soirée.
(Really?)
(Vraiment?)
(Let me text you some other time.)
(Je t'enverrai un SMS une autre fois.)
The Shohei family reached out.
La famille Shohei a pris contact.
They want to meet with you, Mr. Thee.
Ils souhaitent vous rencontrer, Monsieur Thee.
Who?
OMS?
They’re ARSENI’s arms-dealing partner
Ce sont les partenaires d'ARSENI dans le trafic d'armes
and a major client of Master.
et un client important de Master.
They have influence in Japan.
Ils ont de l'influence au Japon.
Their youngest son is entering the business scene in Thailand,
Leur plus jeune fils fait ses débuts dans le monde des affaires en Thaïlande.
so they want to get to know you.
Ils veulent donc apprendre à vous connaître.
That won’t be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
You know ARSENI here isn’t like my dad’s territory.
Tu sais, ici, ARSENI, ce n'est pas comme le territoire de mon père.
I don’t sell guns.
Je ne vends pas d'armes.
Shit!
Merde!
It’s me, Plub.
C'est moi, Plub.
Plub!
Prune!
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Why did you come back like this?
Pourquoi es-tu revenu comme ça ?
I can’t take it anymore.
Je n'en peux plus.
Trend is better at his job now,
Trend est meilleur dans son travail maintenant,
but helping him get there means I haven’t had time to do my own work.
Mais l'aider à y parvenir signifie que je n'ai pas eu le temps de faire mon propre travail.
You think you won’t be able to edit all the photos in time, right?
Vous pensez que vous n'aurez pas le temps de retoucher toutes les photos, n'est-ce pas ?
Go take a shower and sleep.
Va prendre une douche et dors.
I’ll take care of the rest.
Je m'occupe du reste.
Really?
Vraiment?
I want to give you my entire salary.
Je veux vous donner l'intégralité de mon salaire.
But even if you did,
Mais même si vous le faisiez,
I’d still have to take care of you, wouldn’t I?
Je devrais quand même prendre soin de toi, n'est-ce pas ?
You know me so well.
Tu me connais si bien.
More like I see right through you.
C'est plutôt que je te perce à jour.
I don’t want to work anymore.
Je ne veux plus travailler.
Is your boyfriend rich?
Ton copain est riche ?
Can he take care of both of us?
Pourra-t-il prendre soin de nous deux ?
He’s not my boyfriend yet.
Il n'est pas encore mon petit ami.
Your boyfriend-to-be then.
Ton futur petit ami, alors.
Is he rich?
Est-il riche ?
Well…
Bien…
He has enough to get by.
Il a assez pour s'en sortir.
What?
Quoi?
Go take a shower and sleep before I change my mind.
Va prendre une douche et dors avant que je change d'avis.
If you do, I’m in trouble.
Si vous le faites, je suis dans le pétrin.
I should go.
Je devrais y aller.
Thank you, Peach.
Merci, Peach.
Don’t run. You don’t want to fall.
Ne cours pas. Tu ne veux pas tomber.
He has enough to get by, as in he’ll never run out of money.
Il a assez d'argent pour vivre, c'est-à-dire qu'il ne sera jamais à court de ressources.
What are you doing at my house so early in the morning?
Que fais-tu chez moi si tôt le matin ?
You’re wearing something bizarre
Tu portes quelque chose de bizarre
and awkwardly in-between again.
et de nouveau coincé maladroitement entre les deux.
I wore this to sleep,
Je portais ça pour dormir,
not to show off to anyone.
non pas pour me vanter auprès de qui que ce soit.
Besides, you’re the only one who shows up at my house this early in the morning.
D'ailleurs, tu es le seul à te présenter chez moi si tôt le matin.
I’m the only one?
Je suis le seul ?
Where are my slippers?
Où sont mes pantoufles ?
They’re not yours. They’re Plub’s.
Elles ne sont pas à vous. Elles sont à Plub.
Peach!
Pêche!
Shit!
Merde!
I’ve already booked a ride.
J'ai déjà réservé un trajet.
You can sleep in. No need to drive me.
Tu peux faire la grasse matinée. Pas besoin de me conduire.
Hey! She’s really here this time.
Hé ! Cette fois, elle est vraiment là.
Go! Leave!
Allez-vous-en ! Partez !
Go!
Aller!
Oh.
Oh.
Why are you standing in front of the door?
Pourquoi te tiens-tu devant la porte ?
Well, I heard you shouting, so I opened the door for you.
Eh bien, je vous ai entendu crier, alors je vous ai ouvert la porte.
I didn’t make you breakfast, though.
Je ne t'ai pas préparé le petit-déjeuner, par contre.
Can you grab something to eat at the office?
Peux-tu prendre quelque chose à manger au bureau ?
Sure.
Bien sûr.
My ride is here. I’m heading out.
Mon transport est arrivé. Je pars.
Wait.
Attendez.
I’ll walk you out.
Je vais vous raccompagner.
Come on.
Allez.
Let’s go before you’re late.
Allons-y avant que tu ne sois en retard.
Bye.
Au revoir.
Hey!
Hé!
We’re lucky Mr. Mok didn’t park in front of the house.
Heureusement pour nous, M. Mok ne s'est pas garé devant la maison.
Otherwise, we’d be in trouble.
Sinon, nous aurions des ennuis.
Panachakorn and I have met before.
Panachakorn et moi nous sommes déjà rencontrés.
Meeting at the house and at the office are different.
Les réunions à domicile et au bureau sont différentes.
You’re making a mountain out of a molehill.
Vous vous faites une montagne d'une taupinière.
If Plub saw you at my house, she’d die of shock.
Si Plub te voyait chez moi, elle en mourrait de choc.
I mean, you even brought me breakfast.
Tu m'as même apporté le petit-déjeuner !
When are you going to tell Panachakorn
Quand vas-tu le dire à Panachakorn ?
about us?
à propos de nous?
Hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé !
Plub is here!
Plub est là !
You need to lie down.
Vous devez vous allonger.
Lie down!
Allongez-vous!
Luckily, I turned back in time.
Heureusement, j'ai fait demi-tour à temps.
Why are you lying face down?
Pourquoi es-tu allongé face contre terre ?
My back hurts.
Mon dos me fait mal.
Oh, do you want me to walk on your back?
Oh, tu veux que je marche sur ton dos ?
Hey!
Hé!
No, it’s okay.
Non, ça va.
Your driver is waiting, right?
Votre chauffeur vous attend, n'est-ce pas ?
Alright. Sweet dreams, Lookpeach.
Très bien. Fais de beaux rêves, Lookpeach.
Make sure you don’t forget anything else.
N'oubliez rien d'autre.
Bye-bye.
Au revoir.
Lookpeach.
Lookpeach.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
(Lookpeach.)
(Regarde Peach.)
(Why is my heart beating your name?)
(Pourquoi mon cœur bat-il à ton nom ?)
Hey.
Hé.
(Lookpeach.)
(Regarde Peach.)
(Get a grip.)
(Reprends-toi.)
Hey.
Hé.
I’m going to take a shower.
Je vais prendre une douche.
I’ll be right back.
Je reviens tout de suite.
I can wait.
Je peux attendre.
I can wait my whole life.
Je peux attendre toute ma vie.
Mok, I need you to do something urgent.
Mok, j'ai besoin que tu fasses quelque chose d'urgent.
You have only 20 minutes.
Vous n'avez que 20 minutes.
Hey!
Hé!
What are you doing?
Que fais-tu?
Do you like this?
Vous aimez ça ?
Call me Peach.
Appelez-moi Pêche.
Lookpeach.
Lookpeach.
Peach.
Pêche.
I said Peach.
J'ai dit Pêche.
Lookpeach.
Lookpeach.
I can pronounce the ‘ch’ more clearly if you want.
Je peux prononcer le « ch » plus clairement si vous voulez.
Lookpeach.
Lookpeach.
Smile, Lookpeach.
Souris, Lookpeach.
Peach.
Pêche.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach.
Lookpeach.
Are you trying to get on my nerves?
Tu essaies de m'énerver ?
Look…peach.
Regarde… pêche.
Are you really not going to take that off?
Tu ne vas vraiment pas l'enlever ?
Anyway, why are you here so early in the morning?
Au fait, pourquoi êtes-vous ici si tôt le matin ?
Hmm? Don’t you have to go to work?
Hmm ? Tu ne dois pas aller travailler ?
I came to pick you up.
Je suis venu te chercher.
You have the Spring Project meeting today, don’t you?
Vous avez la réunion du projet de printemps aujourd'hui, n'est-ce pas ?
That’s at 2 p.m.
C'est à 14h.
I think I’ll take a nap before I go.
Je crois que je vais faire une sieste avant de partir.
You can go without me.
Tu peux y aller sans moi.
I can wait.
Je peux attendre.
Mr. Thee.
Monsieur Thee.
Don’t let me affect your work.
Ne me laissez pas influencer votre travail.
You’re so strict.
Tu es tellement strict.
It’s time to go.
Il est temps de partir.
Alright.
Bien.
There’s coffee in the fridge.
Il y a du café dans le frigo.
You can have some when you wake up.
Vous pourrez en prendre au réveil.
Hold on.
Attendez.
Are you really wearing that out?
Tu es vraiment en train de l'user ?
Hey.
Hé.
I’m returning it to its real owner.
Je le rends à son véritable propriétaire.
We’ll see each other in just a few hours.
Nous nous verrons dans quelques heures.
I pray my heart doesn’t break before then.
Je prie pour que mon cœur ne se brise pas d'ici là.
Wait.
Attendez.
Have a seat and wait a moment. I’ll be right back.
Asseyez-vous et patientez un instant. Je reviens tout de suite.
Here’s a souvenir for you.
Voici un souvenir pour vous.
From where?
D'où ?
From our beach trip.
De notre voyage à la plage.
On my first day there, I went to a handmade market.
Le premier jour, je suis allée à un marché artisanal.
I saw it and thought of you.
Je l'ai vu et j'ai pensé à toi.
You thought of me?
Tu as pensé à moi ?
Can you stop picking up only what you want to hear?
Peux-tu arrêter de ne retenir que ce que tu veux entendre ?
I said a lot more than that.
J'ai dit bien plus que cela.
I painted and glazed it,
Je l'ai peint et verni,
so it needed time to dry.
Il fallait donc du temps pour que ça sèche.
The shop had to send it to me later.
Le magasin a dû me l'envoyer plus tard.
I’m sorry I’m giving this to you so late.
Je suis désolé de vous donner cela si tard.
They say the sound of a wind chime helps people calm down and collect themselves.
On dit que le son d'un carillon éolien aide les gens à se calmer et à se recentrer.
I think it suits you.
Je pense que ça te va bien.
Try hanging it up.
Essayez de le suspendre.
This has my name on it too?
Il y a aussi mon nom dessus ?
I remember that everything that’s yours has your name marked on it, right?
Je me souviens que tout ce qui t'appartient porte ton nom, n'est-ce pas ?
Everything that’s mine has Theerakit K. Lee marked on it.
Tout ce qui m'appartient porte la marque de Theerakit K. Lee.
I love it so much.
J'adore ça.
Thank you, Look…
Merci, Regardez…
You’ve fallen asleep, Lookpeach?
Tu t'es endormie, Lookpeach ?
Let your heart rest and your body recover.
Laissez votre cœur se reposer et votre corps récupérer.
Sweet dreams, Lookpeach.
Fais de beaux rêves, Lookpeach.
That’s right.
C'est exact.
Everything that’s mine has my name marked on it.
Tout ce qui m'appartient porte mon nom.
The meeting room is ready.
La salle de réunion est prête.
I need your advice, Mok.
J'ai besoin de tes conseils, Mok.
Of course, Boss.
Bien sûr, patron.
Where should I hang this?
Où dois-je l'accrocher ?
If I hang it here, I won’t see it at home.
Si je l'accroche ici, je ne le verrai pas chez moi.
But if I take it home,
Mais si je le ramène à la maison,
what will I do at work?
Que ferai-je au travail ?
Why don’t you buy another one?
Pourquoi n'en achetez-vous pas un autre ?
I didn’t buy this myself.
Je ne l'ai pas acheté moi-même.
Peach got it for me.
Peach me l'a apporté.
Actually, this is much more special than the squid he gave you guys.
En fait, c'est bien plus spécial que le calamar qu'il vous a donné.
This clearly shows that, to Peach,
Cela montre clairement que, pour Peach,
I’m not just anyone.
Je ne suis pas n'importe qui.
Let’s go to the meeting.
Allons à la réunion.
My name is on this too.
Mon nom figure également dessus.
Peach said he painted it with his own hands.
Peach a dit qu'il l'avait peint de ses propres mains.
Boss—
Chef-
Not only does he take beautiful photos,
Non seulement il prend de belles photos,
but his handwriting is also really beautiful.
mais son écriture est aussi vraiment magnifique.
You can have a love life,
Vous pouvez avoir une vie amoureuse,
but please don’t let it affect your work.
mais s'il vous plaît, ne laissez pas cela affecter votre travail.
I love it so much, Mok.
J'adore ça, Mok.
I really love it.
J'adore ça.
This has my name on it too?
Il y a aussi mon nom dessus ?
I remember that everything that’s yours has your name marked on it, right?
Je me souviens que tout ce qui t'appartient porte ton nom, n'est-ce pas ?
A wind chime should be hung up.
Il faudrait accrocher un carillon à vent.
Is it almost time for the meeting with Peach?
L'heure de la rencontre avec Peach approche-t-elle ?
You can’t ask the same question every five minutes, Boss.
Vous ne pouvez pas poser la même question toutes les cinq minutes, patron.
He’s acting like a kid.
Il se comporte comme un enfant.
What’s wrong, sis? Why are you pacing around like that?
Qu'est-ce qui ne va pas, ma sœur ? Pourquoi tu fais les cent pas comme ça ?
You’re going to end up complaining about knee pain again.
Tu vas encore te plaindre de douleurs au genou.
Didn’t the doctor say they’re starting to wear out?
Le médecin n'avait-il pas dit qu'ils commençaient à s'user ?
Mr. Mok told me the Spring Collection meeting will be moved
M. Mok m'a informé que la réunion de collecte de printemps sera déplacée.
to the large conference room.
dans la grande salle de conférence.
I’ll call and let Peach know.
Je vais appeler Peach pour la prévenir.
Isn’t the small meeting room available?
La petite salle de réunion n'est-elle pas disponible ?
It is.
C'est.
Oh?
Oh?
Then why don’t we use that room?
Alors pourquoi n'utilisons-nous pas cette pièce ?
Because…
Parce que…
Boss is going to join the meeting.
Le patron va se joindre à la réunion.
What?
Quoi?
Why are you walking around?
Pourquoi est-ce que tu te promènes ?
-Why? -Why are you walking around?
-Pourquoi ? -Pourquoi vous promenez-vous ?
I’m freaking out.
Je panique.
Hey! Note!
Hé ! Note !
Why are you following me?
Pourquoi me suivez-vous ?
Why are you walking around?
Pourquoi est-ce que tu te promènes ?
Well, I don’t know what to do.
Eh bien, je ne sais pas quoi faire.
I’m stressed.
Je suis stressé(e).
Oh!
Oh!
First of all,
Tout d'abord,
it’s such an honor to have you join our update meeting, Boss.
C'est un véritable honneur de vous avoir parmi nous à notre réunion de mise à jour, Patron.
As the project lead,
En tant que chef de projet,
shall I go ahead and give you an update?
Puis-je vous donner des nouvelles ?
I guess that means I can start now.
Je suppose que cela signifie que je peux commencer maintenant.
Spring is the third sub-project of All Season’s One Word.
Le printemps est le troisième sous-projet d'All Season's One Word.
For this one, our brand ambassador Aran will be our main model as usual.
Pour cette campagne, notre ambassadeur de marque Aran sera comme d'habitude notre mannequin principal.
However, from the special-scent release for the Fall Collection,
Cependant, parmi les parfums exclusifs de la collection automne,
we saw higher sales when we used two models.
Nous avons constaté une augmentation des ventes lorsque nous avons utilisé deux modèles.
So we’re currently looking for
Nous recherchons donc actuellement
another model who’s trending right now to shoot with Aran.
Une autre mannequin très en vogue en ce moment va poser pour Aran.
Once we find the person, we’ll let you know right away, Boss.
Dès que nous aurons trouvé la personne, nous vous le ferons savoir immédiatement, patron.
Mm.
Mm.
There’s one more change from the last project.
Il y a un autre changement par rapport au projet précédent.
For this one, Peach is back as our main photographer.
Pour ce shooting, Peach est de retour en tant que photographe principale.
Trend will be his assistant.
Trend sera son assistant.
Is an assistant really necessary?
Un assistant est-il vraiment nécessaire ?
Uh…
Euh…
Shall I start proposing my ideas?
Dois-je commencer à proposer mes idées ?
Yes, that’d be great.
Oui, ce serait formidable.
Since the concept of this collection is “Spring,”
Puisque le concept de cette collection est « Printemps »,
I want to highlight nature.
Je souhaite mettre en valeur la nature.
So I’m proposing that we don’t shoot in the studio.
Je propose donc que nous ne tournions pas en studio.
Let’s shoot outdoors.
Tournons en extérieur.
THE ONE AND ONLY TH - YOUR OUTFIT IS REALLY CUTE TODAY.
L'UNIQUE TH - TA TENUE EST VRAIMENT MIGNONNE AUJOURD'HUI.
Agreed.
Convenu.
Your ideas are amazing.
Vos idées sont formidables.
I like them.
Je les aime bien.
Would you like to have dinner tonight?
Aimeriez-vous dîner ce soir ?
What did I present?
Qu'ai-je présenté ?
Can you give me a recap?
Pouvez-vous me faire un récapitulatif ?
See? You weren’t even listening to me.
Tu vois ? Tu ne m'écoutais même pas.
You were just staring at my face in the meeting room.
Tu me fixais du regard dans la salle de réunion.
Don’t do that.
Ne faites pas ça.
Your work will suffer.
Votre travail en pâtira.
Besides, the others might get suspicious.
De plus, les autres pourraient se méfier.
Okay.
D'accord.
So what do you want to eat for dinner?
Alors, qu'est-ce que tu veux manger pour le dîner ?
Anything is fine, but let’s keep it simple.
Tout est acceptable, mais restons simples.
SEE YOU AT 7 P.M. AT YOUR FAV PLACE, JUST IN CASE YOUR MEETING RUNS LATE.
On se voit à 19h à votre endroit préféré, au cas où votre réunion prendrait du retard.
Mr. Thee…
Monsieur Thee…
I already had Mok book a restaurant.
J'avais déjà demandé à Mok de réserver un restaurant.
Whose car should we take?
Quelle voiture devons-nous prendre ?
Mine or yours?
Le mien ou le tien ?
I don’t think I can make it anymore.
Je ne pense pas pouvoir y arriver davantage.
Be reasonable.
Être raisonnable.
But you gave me your word.
Mais vous m'avez donné votre parole.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I mixed up the date.
J'ai confondu la date.
Mm.
Mm.
I have a work meeting,
J'ai une réunion de travail,
but ours is just dinner.
mais pour nous, ce n'est qu'un dîner.
We can always reschedule.
Nous pouvons toujours reporter.
As you wish.
Comme vous le souhaitez.
I’ve explained myself,
Je me suis expliqué.
so I’m not going to beg you.
Je ne vais donc pas vous supplier.
I thought you’d already left.
Je croyais que tu étais déjà parti.
Do you want to talk to me about something?
Tu veux me parler de quelque chose ?
But Boss seemed to like your presentation earlier.
Mais le patron a semblé apprécier votre présentation tout à l'heure.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
When it comes to love,
En matière d'amour,
should we rely more on reason or feelings?
Devrions-nous nous fier davantage à la raison ou aux sentiments ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
What’s going on?
Que se passe-t-il?
Well…
Bien…
I forgot I had a work meeting this evening,
J'avais oublié que j'avais une réunion de travail ce soir.
so I’d already agreed to have dinner with him.
J'avais donc déjà accepté de dîner avec lui.
When I realized I couldn’t make it and explained,
Quand j'ai réalisé que je ne pouvais pas y arriver et que j'ai expliqué,
he got mad at me.
Il s'est mis en colère contre moi.
And then?
Et puis?
Nothing.
Rien.
I just don’t understand why he doesn’t understand.
Je ne comprends tout simplement pas pourquoi il ne comprend pas.
Hmm…
Hmm…
When someone’s already made plans
Quand quelqu'un a déjà fait des projets
and they fall through,
et ils échouent,
it’s normal for them to feel disappointed.
Il est normal qu'ils soient déçus.
I don’t think he’s mad at you.
Je ne pense pas qu'il soit fâché contre toi.
He might just be sulking.
Il est peut-être tout simplement en train de bouder.
What should I do?
Que dois-je faire?
Hmm… you need to weigh your options.
Hmm… vous devez peser le pour et le contre.
Work is obviously more important.
Le travail est évidemment plus important.
No, I mean you should think about
Non, je veux dire que vous devriez réfléchir à
which plan you can ditch without regretting it later.
quel plan vous pouvez abandonner sans le regretter plus tard.
And to answer your question about whether love requires more reason or feelings,
Et pour répondre à votre question de savoir si l'amour requiert davantage de raison ou de sentiments,
if you ask me,
si vous voulez mon avis,
I’d say I lean a bit more toward feelings.
Je dirais que je suis un peu plus sensible aux sentiments.
Why?
Pourquoi?
Because love is about feelings.
Parce que l'amour est une question de sentiments.
Because you feel, you love.
Parce que tu ressens, tu aimes.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Why do you keep biting your lip?
Pourquoi te mords-tu constamment la lèvre ?
Hello, Mim.
Bonjour, Mim.
Sorry for calling on short notice.
Désolé de vous appeler à la dernière minute.
I misunderstood your message a bit.
J'ai un peu mal compris votre message.
Can we postpone today’s plan?
Peut-on reporter le projet d'aujourd'hui ?
Something urgent came up.
Un imprévu urgent est survenu.
I’ll take the job to make it up to you.
J'accepterai ce travail pour me faire pardonner.
Okay.
D'accord.
See you soon.
À bientôt.
Now I’m free this evening.
Je suis libre ce soir.
Hey.
Hé.
Someone could walk in and see us.
Quelqu'un pourrait entrer et nous voir.
If anyone comes in right now,
Si quelqu'un entre maintenant,
I’ll have their eyeballs taken out.
Je vais leur faire arracher les yeux.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
Actually, Mim isn’t just a friend.
En réalité, Mim n'est pas qu'une amie.
She’s my ex.
C'est mon ex.
But there’s nothing between us now.
Mais il n'y a plus rien entre nous maintenant.
We just work together.
Nous travaillons simplement ensemble.
Mm.
Mm.
I didn’t want you to find out later or hear it from someone else.
Je ne voulais pas que tu l'apprennes plus tard ou par quelqu'un d'autre.
Are you okay with me working with my ex?
Ça te dérange que je travaille avec mon ex ?
Of course. I trust you.
Bien sûr. Je te fais confiance.
If Mr. Peach finds out, won’t he get mad?
Si M. Peach l'apprend, ne va-t-il pas se mettre en colère ?
I trust Peach, but I don’t trust other people.
Je fais confiance à Peach, mais je ne fais confiance à personne d'autre.
Montpreeya.
Montpreeya.
She dated Mr. Peach back in university.
Elle a fréquenté M. Peach à l'université.
Based on the information we found, she’s the ex who was with him the longest.
D'après les informations que nous avons trouvées, c'est elle, son ex, qui est restée le plus longtemps avec lui.
Why did she reach out now?
Pourquoi a-t-elle pris contact maintenant ?
She works as a secretary to an executive at a newly launched entertainment company.
Elle travaille comme secrétaire auprès d'un cadre d'une société de divertissement récemment créée.
They want Mr. Peach to join their project.
Ils souhaitent que M. Peach rejoigne leur projet.
I won’t allow it.
Je ne le permettrai pas.
Sir, Mr. Peach is a freelancer.
Monsieur, M. Peach est un travailleur indépendant.
You can’t meddle with his decision to take a job or not.
Vous ne pouvez pas vous mêler de sa décision d'accepter ou non un emploi.
Who am I supposed to be
Qui suis-je censé être ?
to cuddle with Peach?
faire des câlins à Peach ?
“Meddle.”
"Se mêler."
That’s what I mean.
C'est ce que je veux dire.
Well, maybe someone Mr. Peach allows to help him make decisions.
Eh bien, peut-être quelqu'un que M. Peach autorise à l'aider à prendre des décisions.
Someone he allows to have the right
Quelqu'un à qui il permet d'avoir le droit
to be his other half.
être son autre moitié.
Buy that startup and bring it under ARSENI.
Rachetez cette start-up et intégrez-la à ARSENI.
Replace both the executive and the secretary.
Remplacez à la fois le directeur général et le secrétaire.
And Blacklist Peach’s name.
Et mettre le nom de Peach sur liste noire.
I don’t think we can do that.
Je ne pense pas que nous puissions faire cela.
If they find out ARSENI is behind it, they’ll be even less likely to agree.
S'ils découvrent qu'ARSENI est derrière tout ça, ils seront encore moins enclins à accepter.
Ms. Montpreeya’s boss is Mr. Tatsuya,
Le patron de Mme Montpreeya est M. Tatsuya.
the youngest son of the Shohei family
le plus jeune fils de la famille Shohei
whose appointment you just rejected.
dont vous venez de refuser la nomination.
That family again?
Encore cette famille ?
What do they really want?
Que veulent-ils vraiment ?
The Shohei family is an old yakuza family.
La famille Shohei est une ancienne famille yakuza.
They’re currently looking to expand their power base into other countries.
Ils cherchent actuellement à étendre leur influence à d'autres pays.
Mr. Tatsuya seems to have broken away from his family to start his own business.
Il semblerait que M. Tatsuya ait pris ses distances avec sa famille pour créer sa propre entreprise.
He’s not under their control like his siblings.
Il n'est pas sous leur contrôle comme ses frères et sœurs.
He didn’t break away.
Il ne s'est pas échappé.
He’s just chasing a shortcut.
Il cherche juste un raccourci.
I’ll arrange a protection team for Mr. Peach.
Je vais mettre en place une équipe de protection pour M. Peach.
Make sure Peach can live his life as normally as possible.
Veillez à ce que Peach puisse vivre sa vie aussi normalement que possible.
Do not let ARSENI affect his happiness
Ne laissez pas Arseni affecter son bonheur
or smile.
ou sourire.
Got it.
J'ai compris.
As for the heir of that Shohei family,
Quant à l'héritier de cette famille Shohei,
I don’t trust him.
Je ne lui fais pas confiance.
If he really is taking the shortcut we think he is,
S'il emprunte vraiment le raccourci que nous pensons qu'il prend,
he’ll know soon enough
Il le saura bien assez tôt.
who the king of this mountain is.
Qui est le roi de cette montagne ?
Thank you.
Merci.
Do you like the atmosphere here?
L'ambiance vous plaît ici ?
I do.
Je fais.
But I just want to come here to eat.
Mais je veux juste venir ici pour manger.
I don’t want to own the place.
Je ne veux pas être propriétaire de cet endroit.
Next time, you don’t have to close it just for us.
La prochaine fois, vous n'aurez pas besoin de le fermer juste pour nous.
Can I ask you something honestly?
Puis-je vous poser une question sincère ?
I’m not being possessive or anything.
Je ne suis pas possessif, hein.
Why do you still take on more jobs?
Pourquoi acceptez-vous encore plus de travail ?
Is ARSENI paying you too little?
ARSENI vous paie-t-il trop peu ?
It’s not about the money.
Ce n'est pas une question d'argent.
I do it because I love this job.
Je le fais parce que j'adore ce travail.
Most people hate working.
La plupart des gens détestent travailler.
If they had a choice,
S'ils avaient le choix,
they’d just want to lie down and do nothing.
Ils voudraient juste s'allonger et ne rien faire.
I’m not like the others.
Je ne suis pas comme les autres.
I’m where I am today because of my job.
Je suis là où je suis aujourd'hui grâce à mon travail.
Mok said your key is in your car.
Mok a dit que votre clé est dans votre voiture.
Okay.
D'accord.
Hurry and go inside.
Dépêchez-vous d'entrer.
Thank you for today.
Merci pour aujourd'hui.
The food was delicious.
La nourriture était délicieuse.
Good night.
Bonne nuit.
Let’s go together again sometime.
Repartons ensemble un de ces jours.
Oh, hey.
Oh, salut.
Tomorrow’s a day off. Are you free?
Demain, c'est jour de congé. Es-tu libre ?
Why?
Pourquoi?
There’s somewhere I’d like to take you.
Il y a un endroit où j'aimerais t'emmener.
-Hi.
-Héhé .
Mr. Thee, this is Mother.
Monsieur Thee, c'est Maman.
She’s the one who raised me.
C'est elle qui m'a élevée.
Come on in.
Entrez.
The kids are just on break.
Les enfants sont juste en vacances.
They’ll be so happy to know you and your friend came to visit them.
Ils seront tellement heureux de savoir que vous et votre ami êtes venus leur rendre visite.
Bring your friend inside.
Faites entrer votre ami.
Let’s go inside.
Entrons.
BAN KLAMAI PLAYGROUND
AIRE DE JEUX DE BAN KLAMAI
Marn has already moved out?
Marn a déjà déménagé ?
Yes.
Oui.
For about two weeks now.
Depuis environ deux semaines.
How’s Mork?
Comment va Mork ?
As you can see.
Comme vous pouvez le voir.
The last time I saw him smile was when he watched his sister get in the car.
La dernière fois que je l'ai vu sourire, c'était lorsqu'il a regardé sa sœur monter dans la voiture.
Since then, I’ve barely heard his voice.
Depuis, j'ai à peine entendu sa voix.
This is my friend Thee.
Voici mon ami Thee.
Hi, Thee.
Salut, toi.
How are you?
Comment vas-tu?
I miss my little sister.
Ma petite sœur me manque.
Once Marn gets settled in, she’ll probably reach out.
Une fois que Marn sera installée, elle prendra probablement contact.
I’ve been waiting for her to call me every day.
J'attendais son appel tous les jours.
I understand you, Mork.
Je te comprends, Mork.
I really do.
Vraiment.
She’s happy there.
Elle est heureuse là-bas.
She has a home and a room of her own.
Elle a une maison et une chambre à elle.
She has parents now.
Elle a des parents maintenant.
Honestly, I’m really happy for her.
Honnêtement, je suis vraiment contente pour elle.
But I just miss her.
Mais elle me manque tellement.
Kids, it’s time to eat!
Les enfants, à table !
Do you want to eat with us, Peach?
Tu veux manger avec nous, Peach ?
You too, Thee.
Toi aussi, Toi.
You go ahead.
Allez-y.
I’ll join you in a bit.
Je vous rejoins dans un instant.
Seeing Mork reminds me of myself in the past.
Voir Mork me rappelle moi -même dans le passé.
I’m sorry for catching you off guard.
Je suis désolé de vous avoir pris au dépourvu.
All the kids here…
Tous les enfants ici…
They don’t have families?
Ils n'ont pas de famille ?
Some are orphans.
Certains sont orphelins.
Some had families.
Certains avaient une famille.
Like me.
Comme moi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
(Plub and I were sent here because our family was abusive.)
(Plub et moi avons été envoyés ici parce que notre famille était maltraitante.)
(Our stepfather hurt us,)
(Notre beau-père nous a fait du mal.)
(and our mom couldn’t do anything.)
(Et notre mère ne pouvait rien faire.)
Peach.
Pêche.
Don’t be afraid.
N'ayez pas peur.
I’ll take care of you, Lookplub.
Je vais prendre soin de toi, Lookplub.
Hi, sweeties.
Salut, mes chéries.
What are your names?
Quels sont vos noms ?
I’m Lookpeach.
Je suis Lookpeach.
My sister is Lookplub.
Ma sœur est Lookplub.
You’ve both been through a lot.
Vous avez tous les deux traversé beaucoup d'épreuves.
From now on, let me take care of you.
À partir de maintenant, laissez-moi prendre soin de vous.
You used to be afraid of me.
Avant, tu avais peur de moi.
Is this part of the reason?
Est-ce une des raisons ?
I’d never hurt you.
Je ne te ferais jamais de mal.
I promise.
Je le promets.
I believe you.
Je te crois.
That’s why I brought you here.
C'est pourquoi je vous ai amené ici.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I started working when I was 18,
J'ai commencé à travailler à 18 ans,
so that one day, when Plub was old enough,
pour qu'un jour, quand Plub serait assez âgé,
I could take her to live with me.
Je pourrais l'emmener vivre avec moi.
Back then, she had to keep herself hidden,
À l'époque, elle devait rester cachée.
hoping no one would take a liking to her and adopt her,
espérant que personne ne la prendrait en affection et ne l'adopterait,
because I wasn’t qualified to take her out yet.
parce que je n'étais pas encore qualifié pour l'emmener.
But in the end, we got to live together.
Mais au final, nous avons pu vivre ensemble.
I think that’s why I love being a photographer.
Je crois que c'est pour ça que j'aime être photographe.
This is my real life.
Voici ma vraie vie.
How do you feel after hearing that?
Que ressentez-vous après avoir entendu cela ?
Are you tired?
Êtes-vous fatigué?
You’ve done really well getting this far.
Tu as vraiment bien fait d'arriver jusqu'ici.
From now on, you won’t have to struggle like that anymore,
Désormais, vous n'aurez plus à lutter comme ça.
because I’ll take care of you and your sister.
Parce que je prendrai soin de toi et de ta sœur.
TWISTKO
TWISTKO
This is yummy.
C'est délicieux.
I’m going to crush you to pieces!
Je vais te réduire en miettes !
Where are you going?
Où vas-tu?
Where do you think you’re going?
Où crois-tu aller ?
This has been a really tiring day off.
Cette journée de congé a été vraiment épuisante.
You were the kids’ favorite, though.
Tu étais pourtant le préféré des enfants.
Let’s go there together again.
Allons-y ensemble à nouveau.
Let’s go often.
Allons-y souvent.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
How did you feel being there today?
Comment vous êtes-vous senti(e) là-bas aujourd'hui ?
I’m grateful you introduced me to your home.
Je vous suis reconnaissant de m'avoir fait découvrir votre maison.
That’s all?
C'est tout ?
Actually, something’s been weighing on my mind.
En fait, quelque chose me tracasse.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Who do I ask for your hand in marriage?
À qui dois-je demander votre main en mariage ?
Hey.
Hé.
I’m serious.
Je suis sérieux.
Can I ask your Mother?
Puis-je poser la question à votre mère ?
Or…
Ou…
Do I have to ask your sister?
Dois-je demander à votre sœur ?
Mr. Thee.
Monsieur Thee.
What’s been stressing you out all day?
Qu'est-ce qui vous a stressé toute la journée ?
Are you afraid...
Avez-vous peur...
I’d mind that you grew up there?
Ça me dérangerait que tu aies grandi là-bas ?
I don’t want to think that way,
Je ne veux pas penser de cette façon,
but I can’t help it.
mais je ne peux pas m'en empêcher.
Knowing this makes me love you even more.
Savoir cela me fait t'aimer encore plus.
It’s late. You should go.
Il est tard. Tu devrais y aller.
Can I…
Puis-je…
stay here tonight?
Vous restez ici ce soir ?
Please?
S'il te plaît?
But this place doesn’t have a bathtub,
Mais cet endroit n'a pas de baignoire,
or butlers, or anything like that.
ou des majordomes, ou quelque chose de ce genre.
Just having you is enough.
Ta simple présence me suffit.
What do you think of my in-between outfit?
Que pensez-vous de ma tenue de transition ?
Is it comfortable to wear?
Est-ce confortable à porter ?
It’s not bad.
Ce n'est pas mal.
-Mr. Thee. -Peach.
-Monsieur Thee. -Peach.
You go first.
Tu commences.
Thank you so much for today.
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
I really like who you are today.
J'aime beaucoup la personne que tu es aujourd'hui.
I really like who I am today too.
J'aime beaucoup qui je suis aujourd'hui.
And I like you a lot.
Et je t'aime beaucoup.
This is the first time I’m looking at your face this closely.
C'est la première fois que je regarde ton visage d'aussi près.
Your eyes are beautiful.
Tes yeux sont magnifiques.
Beautiful?
Beau?
I’ve only ever been told they look scary.
On m'a toujours dit qu'ils avaient l'air effrayants.
No, they’re charming.
Non, ils sont charmants.
They’re yours.
Ils sont à vous.
This is yours too.
Ceci est aussi à vous.
Mr. Thee.
Monsieur Thee.
Peach.
Pêche.
How about we try dating?
Et si on essayait les rencontres amoureuses ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I might be pretty busy with work,
Je risque d'être assez occupé par le travail,
but I promise I’ll take good care of you.
Mais je te promets que je prendrai bien soin de toi.
Whatever you want to do, wherever you want to go, just tell me.
Quoi que tu veuilles faire, où que tu veuilles aller, dis-le-moi.
I’ll make it happen.
Je vais faire en sorte que ça arrive.
If you like working, I won’t get in your way.
Si vous aimez travailler, je ne vous en empêcherai pas.
I’ll let you live your life.
Je te laisserai vivre ta vie.
And don’t worry.
Et ne vous inquiétez pas.
ARSENI won’t complicate your life.
L'ARSENI ne compliquera pas votre vie.
The world I’m about to build
Le monde que je m'apprête à construire
will be just the two of us.
Nous serons juste tous les deux.
Talk about a hard sell, huh?
C'est une vente difficile, hein ?
We haven’t reached the most important part.
Nous n'avons pas encore atteint la partie la plus importante.
If you’re with me,
Si vous êtes avec moi,
I swear I’ll love, take care of, and protect you and your sister for life.
Je jure que je vous aimerai, prendrai soin de vous et vous protégerai, toi et ta sœur, pour la vie.
How long will this honeymoon phase last?
Combien de temps durera cette phase de lune de miel ?
For as long as I breathe.
Aussi longtemps que je respirerai.
Intimidating?
Intimidant ?
Nah.
Maintenant.
Hungry?
Affamé?
I’m hungry.
J'ai faim.
This is Mr. Touch.
Voici M. Touch.
He’s my boss.
C'est mon patron.
Nice to finally meet you, Mr. Peachayarat.
Ravi de faire enfin votre connaissance, Monsieur Peachayarat.
I have one more thing to tell you.
J'ai encore une chose à vous dire.
The Shohei family is no different from my father’s Lee family.
La famille Shohei n'est pas différente de la famille Lee de mon père.
Mr. Touch is a mafia boss too?
Monsieur Touch est aussi un chef mafieux ?
Hey!
Hé!
I know now why love is dangerous.
Je comprends maintenant pourquoi l'amour est dangereux.
I was never afraid of dying
Je n'ai jamais eu peur de mourir
until I fell in love with Peach.
jusqu'à ce que je tombe amoureux de Peach.
Do you have any problem with this?
Cela vous pose-t-il problème ?
The problem is I’m stuck on you.
Le problème, c'est que je suis obsédé par toi.
Don’t forget that others still don’t know about us.
N'oubliez pas que d'autres ne nous connaissent pas encore.
Peach!
Pêche!